bayangkan kamu adalah seorang ahli progamer,lalu kamu diminta untuk membuat program Pengiriman Del-Express dengan bahasa C,
dalam satu file utama,dengan MinGW-W64 x86_64-ucrt-posix-seh,dengan windows,yang langsung bisa dijalankan di Visual studio code.
aku mengharapkan solusi kode lengkap,tidak mau ada kriteria keterbatasan ,tidak perlu memenuhi kejelasan dan kekhususan,
struktur&format,dan tidak mau teknik prompting apapun,tidak ada batasan spesifik yang perlu dihindari, standar kualitas atau
keamanan seperti penanganan validasi input, serta adakah lingkup pengerjaan tertentu (misalnya, hanya logika inti tanpa UI)
yang perlu di perhatikan . Ucok dan butet akan memakai jasa del express,Pada bagian program Daftar ongkos kiirm Del-Express :
Ada pada gambar “Daftar Ongkos Kirim Del-Express”,untuk promo ongkir lebaran ada pada gambar”PROMO ONGKIR LEBARAN”,
dan perbedaan berat paket butet (x kg) dan berat paket ucok (3/2 dikali berat paket butet),
Del-Express kemudian menjelaskan bahwa sistem pengiriman mereka bekerja secara otomatis.
Petugas hanya perlu memasukkan kode kota tujuan serta berat paket milik Butet, dan sistem akan menghitung seluruh biaya
pengiriman termasuk berat paket milik Ucok,dimana bertat barang dan tujuan kota akan selesai ketika ada perintah "END",
lalu menampilkan outputnya,dan menghitung promo

contoh inputbya itu gini:
**Input**
```bash
MDN
5
JKT
3
BLG
4
END (penanda soal selesai membaca input)

Dan lalu hitung semuanya ,lalu tampilkan outputnya:
*Output**
Struk Pembayaran yang terdiri dari:
Kota tujuan,
Berat paket Butet,
Berat paket Ucok,
Total berat,
Total ongkos kirim,
Informasi promo yang diperoleh,