bayangkan kamu adalah seorang ahli progamer,lalu kamu yang mampu menentukan total stok hanya untuk kategori barang yang diminta
diminta untuk membuat program dengan bahasa C,dalam satu file utama,dengan MinGW-W64 x86_64-ucrt-posix-seh,dengan windows,
yang langsung bisa dijalankan di Visual studio code.aku mengharapkan solusi kode lengkap,tidak mau ada kriteria keterbatasan ,
tidak perlu memenuhi kejelasan dan kekhususan,struktur&format,dan tidak mau teknik prompting apapun,tidak ada batasan spesifik 
perlu dihindari, standar kualitas atau keamanan seperti penanganan validasi input, serta adakah lingkup pengerjaan 
tertentu (misalnya, hanya logika inti tanpa UI) yang perlu di perhatikan.program itu ada pola penyimpanan pada gambar di bawah ini
untuk memahami bagaimana kelompok barang dipisahkan. Input:
1.  Jumlah total data (N).
2.  Deret stok (s1, s2, ..., sN).
3.  Kode kategori barang.